Comment cela vous est-il arrivé ?
Où es-tu allé cet après-midi ?
Qui t'a fait ça ?
Xin Tong.
Je vais être honnête avec vous.
Je n'ai vraiment aucune issue.
C'est pourquoi je suis venu vous voir.
Toutes ces années...
J'ai accumulé beaucoup de dettes.
Je voulais juste que tout s'arrête.
Mais je...
Soutien Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je ne pouvais pas me résoudre à te quitter.
Je voulais juste te voir une dernière fois.
Alors je pourrais mourir en paix.
Arrête de me mentir.
Je suis allé au poste de police et j'ai demandé.
Ils m'ont dit...
Tu as joué pendant toutes ces années.
Tu as tout perdu au jeu.
Tu es venu à moi cette fois...
parce que vous n'avez vraiment aucune issue.
Donc...
Si vous pouvez arrêter de jouer,
Vous pouvez rester ici.
Ça va.
Je prendrai bien soin de toi.
Mais si vous continuez à jouer,
N'attendez pas un seul centime de ma part.
Fille...
Vous devez me croire.
Je peux encore inverser la tendance.
Je peux vous offrir une vie meilleure.
Je peux compenser...
Tout ce que je te dois.
Avez-vous de l'argent ?
Dix mille.
Avec dix mille, je peux revenir...
tout ce que j'ai perdu auparavant.
Tu veux toujours jouer ?
Eh bien, dans ce cas...
Sors de chez moi.
Ou j'appellerai la police.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je suis ton propre père !
Comment peux-tu être aussi insensible ?
J'ai dit...
si vous continuez à jouer,
Sors de chez moi.
Ou alors j'appelle la police.
Bien.
Pauvre type, porte-malheur, tu me mets à la porte ?
Vous n'avez qu'à attendre et voir.
Attendez.
Où se trouve Xin Tong ?
Où est votre patron ?
Que se passe-t-il dehors ?
Je vais vérifier.
Où est votre patron ?
Ma fille ingrate, Xin Tong...
En pleine nuit...
Elle m'a mis à la porte !
Je suis son propre père !
Toute la nuit...
J'ai failli mourir de froid !
C'est vous le patron ?
Notre président aimerait vous rencontrer.
Parlons-en à l'intérieur.
D'accord.
Retour au travail.
Veuillez vous asseoir.
Puis-je demander...
Qui êtes-vous ?
Je suis le père de Xin Tong.
Son père biologique.
Père biologique.
De quoi avez-vous besoin?
Vous pouvez me le dire directement.
Toi...
Aimez-vous Xin Tong ?
Je ne demanderai pas grand-chose.
La dot...
Deux cent mille.
Convenu.
Mais il ne s'agit pas d'une dot.
C'est toi...
me faisant une promesse.
Je me fiche de ce que vous faites à Xin Tong en ce moment.
Cessez immédiatement ce comportement.
Vous êtes direct.
Moi aussi.
Je suis d'accord.
Je ferai tout ce que vous me direz.
Merci.
Allons-y.
Je vais vous emmener au service financier.
Bien.
Pas besoin de me raccompagner.
Ne vous en préoccupez pas.
Faire un scandale dans l'entreprise...
C'est tellement indigne.
Ouais.
Comment va-t-elle s'en sortir maintenant ?
Exactement.
Allons-y.
Allez! Allez! Allez.
Qixing.
Xin Tong.
Les données s'améliorent à chaque fois.
Nous préparons déjà l'annonce de la victoire.
Ne prenez pas la grosse tête.
*Toi*, ne prends pas la grosse tête.
Comment allez-vous ces derniers jours ?
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Ils commencent...
pour que je puisse examiner l'affiche de la victoire.
Je dois aller là-bas.
Continuez comme ça.
D'accord.
Que faites-vous ici?
Qui t'a dit de revenir ?
Est-ce une façon de parler à son père ?
Votre président...
...s'intéresse beaucoup à vous.
Four Seas est un immense conglomérat.
Si vous vous mariez tous les deux à l'avenir,
Alors je serai tranquille pour le reste de ma vie.
Donc,
J'ai pris ma décision.
Je resterai à tes côtés.
Je prendrai bien soin de toi.
Vous êtes allé dans mon entreprise ?
Je l'ai fait.
Je voulais voir où vous travaillez.
Et apprenez à mieux connaître votre vie.
Je n'ai pas besoin que tu me connaisses.
Où étiez-vous donc tout ce temps ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu es ma fille.
Même si le Roi des Cieux lui-même venait,
Je serais toujours ton père.
Tu as mon sang dans les veines.
Pour le reste de ma vie,
Je reste avec toi.
Tu n'es qu'un scélérat.
Sors de chez moi.
Sortir!
Un enfant qui frappe son parent, hein ?
Tout comme ta mère.
C'est chercher les ennuis.
Aujourd'hui, moi, en tant que votre père,
te donnera une bonne leçon.
Que fais-tu?
Arrête de me frapper !
Arrêtez !
J'ai eu tort.
J'avais tort ! J'avais tort !
Êtes-vous d'accord?
Je savais que ce crétin ne tiendrait pas parole.
Se lever.
Avec une si petite somme d'argent,
Je ne pense pas que je te laisserai épouser ma fille.
Que veux-tu?
Donnez-moi un million.
Et si je dis non ?
La vie de Xin Tong...
...a été donné par moi.
Si vous êtes indifférent à ma vie ou à ma mort,
Je vais l'emmener.
Loin.
Aller où ?
À...
...en enfer.
Sauter dans une rivière.
Sauter d'un immeuble.
Si je ne peux pas vivre,
Elle ne pourra pas rester ici non plus.
Pourquoi avez-vous...
...lui donner autant d'argent ?
C'est tout simplement un scélérat.
Je viens de tout enregistrer.
Un million.
C'est largement suffisant pour porter plainte contre lui pour extorsion.
Je vous promets que vous ne le reverrez plus jamais.
Je suis un expert en pêche.
Merci.
Il est complètement différent...
…d’après ce que j’imaginais.
Chaque fois que je me retrouve face à lui,
Je me sens...
...si totalement impuissant.
Tu es juste fatigué(e).
Dormez un peu dans la voiture.
Je ramènerai la princesse chez elle.
C'est bon.
Si tu continues à pleurer, ton maquillage va couler.
Allons-y.
Rentrons à la maison.
Aujourd'hui,
beaucoup de gens disent...
...ils semblent...
...incapable d'aimer les autres.
Mais j'ai le sentiment que moi-même...
...je suis incapable d'être aimé.
Parce que je ne sais tout simplement pas...
…ce que l’on ressent vraiment lorsqu’on est aimé.
Je l'ai imaginé d'innombrables fois...
...quel genre de personnes...
...mes parents pourraient l'être.
Mais je n'aurais jamais imaginé qu'ils le seraient...
...comme ça.
Tu sais,
Beaucoup de gens ne comprennent pas...
…pourquoi j’accepte autant d’emplois à temps partiel.
Parce que je veux travailler dur pour gagner de l'argent.
Et je m'efforce de m'aimer moi-même.
Je croyais...
...seul l'argent pouvait me procurer un sentiment de sécurité.
Mais maintenant je réalise...
...ce n'est pas tout à fait exact.
Parce que tu peux aussi me procurer un sentiment de sécurité.
Mais je n'arrive pas à comprendre...
Je n'arrive vraiment pas à savoir si...
...c'est toi qui me rassures,
ou votre argent qui me procure la sécurité.
Je comprends.
Je peux sentir ton...
...prendre soin de moi.
Mais je ne sais pas quoi vous répondre.
JE...
C'est bon.
Écoutez votre cœur.
Tenez, prenez-en.
Je suis allé spécialement vérifier votre acte de naissance.
Aujourd'hui, c'est ton anniversaire.
Joyeux anniversaire.
Merci.
Espèce de chaton turbulent et pleurnichard !
Maintenant, tu es un chaton désordonné toi aussi.
Tu ressembles vraiment à un chaton tout ébouriffé.
Toi aussi, tu es un chaton désordonné maintenant.
Xin Tong.
Vous pouvez réellement ouvrir votre cœur.
Voulez-vous...
...essayer de...
...accepter mes sentiments pour toi ?
Je peux te protéger.
Je t'aime bien.
Toi...
Peut être...
Je vais essayer.